Repository: paperless-ngx/paperless-ngx
Catalog: src-ui/src/locale/messages.*.xlf
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Thanks for being a part of the Paperless-ngx community!
ko_kr: Paperless-ngx 커뮤니티의 일원이 되어 주셔서 감사합니다!
zh_tw: 感謝成為 Paperless-ngx 社群的一員！

source: Start the tour
ko_kr: 둘러보기
zh_tw: 開始導覽

source: Searching document with asn {{asn}}
ko_kr: Asn으로 문서 검색하기 {{asn}}
zh_tw: 使用封存序號 (ASN) {{asn}}搜尋文件

source: Download original
ko_kr: 원본 다운로드
zh_tw: 下載原始檔

source: Reprocess
ko_kr: 재처리
zh_tw: 重新處理

source: More like this
ko_kr: 비슷한 항목 더보기
zh_tw: 檢視相似文件

source: Split
ko_kr: 분할
zh_tw: 拆分

source: Rotate
ko_kr: 회전
zh_tw: 旋轉

source: Delete page(s)
ko_kr: 페이지 삭제
zh_tw: 刪除頁面

source: Send
zh_tw: 傳送

source: Previous
ko_kr: 이전
zh_tw: 上一個

source: Details
ko_kr: 세부 사항
zh_tw: 詳細資訊

source: Title
ko_kr: 제목
zh_tw: 標題

source: Archive serial number
ko_kr: 보관 일련 번호
zh_tw: 封存序號

source: Date created
ko_kr: 작성 날짜
zh_tw: 建立日期

source: Correspondent
ko_kr: 담당자
zh_tw: 聯絡人

source: Document type
ko_kr: 문서 타입
zh_tw: 文件類型

source: Storage path
ko_kr: 저장 경로
zh_tw: 儲存路徑

source: Default
ko_kr: 기본값
zh_tw: 預設

source: Content
ko_kr: 내용
zh_tw: 內容

source: Metadata
ko_kr: 메타데이터
zh_tw: 詮釋資料

source: Date modified
ko_kr: 수정 날짜
zh_tw: 修改日期

source: Date added
ko_kr: 추가된 날짜
zh_tw: 新增日期

source: Media filename
ko_kr: 미디어 파일명
zh_tw: 媒體檔案名稱

source: Original filename
ko_kr: 원본 파일명
zh_tw: 原始檔案名稱

source: Original MD5 checksum
ko_kr: 원본 MD5 체크섬
zh_tw: 原始 MD5 總和檢查碼

source: Original file size
ko_kr: 원본 파일 사이즈
zh_tw: 原始檔案大小

source: Original mime type
ko_kr: 원본 MIME 타입
zh_tw: 原始 MIME 類型

source: Archive MD5 checksum
ko_kr: MD5 체크섬 기록
zh_tw: 封存 MD5 總和檢查碼

source: Archive file size
ko_kr: 파일 사이즈 기록
zh_tw: 封存檔案大小

source: Original document metadata
ko_kr: 원본 문서 메타데이터
zh_tw: 原始文件詮釋資料

source: Archived document metadata
ko_kr: 문서 메타데이터 기록됨
zh_tw: 封存文件詮釋資料

source: Notes @if (document?.notes.length) {<span class="badge text-bg-secondary ms-1">ngth}}{CLOSE_TAG_SPAN}}
ko_kr: 침고 @if (document?.notes.length) {<span class="badge text-bg-secondary ms-1">ngth}}{CLOSE_TAG_SPAN}}
zh_tw: 註解 @if (document?.notes.length) {<span class="badge text-bg-secondary ms-1">ngth}}{CLOSE_TAG_SPAN}}

source: History
ko_kr: 이력
zh_tw: 歷史紀錄

source: Save & next
ko_kr: 저장 후 다음
zh_tw: 儲存 & 下一個

source: Save & close
ko_kr: 저장 후 닫기
zh_tw: 標題與內容

source: Document loading...
ko_kr: 문서 로딩 중...
zh_tw: 文件讀取中⋯

source: Enter Password
ko_kr: 비밀번호 입력
zh_tw: 輸入密碼

source: An error occurred loading content: err.message ?? err.toString()
ko_kr: 콘텐츠를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다: err.message ?? err.toString()
zh_tw: 讀取內容時發生錯誤：err.message ?? err.toString()

source: Document changes detected
ko_kr: 문서 변경 감지
zh_tw: 偵測到文件變更

source: The version of this document in your browser session appears older than the existing version.
ko_kr: 브라우저 세션에서 이 문서의 버전이 기존 버전보다 이전 버전으로 표시됩니다.
zh_tw: 瀏覽器目前顯示的文件版本已過時。

source: Saving the document here may overwrite other changes that were made. To restore the existing version, discard your changes or close the document.
ko_kr: 여기에 문서를 저장하면 다른 변경 내용을 덮어쓸 수 있습니다. 기존 버전을 복원하려면 변경 내용을 삭제하거나 문서를 닫으세요.
zh_tw: 在此儲存文件可能會取代其他的變更。若要還原至現有版本，請放棄變更或關閉文件。

source: Ok
zh_tw: 確定

source: Next document
ko_kr: 다음 문서
zh_tw: 下一個文件

source: Previous document
ko_kr: 이전 문서
zh_tw: 上一個文件

source: Close document
ko_kr: 문서 닫기
zh_tw: 關閉文件

source: Save document
ko_kr: 문서 저장
zh_tw: 儲存文件

source: Save and close / next
ko_kr: 저장 및 닫기 / 다음
zh_tw: 儲存並關閉/下一個

source: Error retrieving metadata
ko_kr: 메타데이터를 가져오는데 실패하였습니다.
zh_tw: 取得詮釋資料時發生錯誤

source: Error retrieving suggestions.
ko_kr: 추천을 가져오는데 실패하였습니다.
zh_tw: 取得建議時發生錯誤。

source: Document "newValues.title" saved successfully.
zh_tw: 文件「newValues.title」儲存成功。

source: Error saving document "this.document.title"
zh_tw: 文件「this.document.title」儲存時發生錯誤

source: Error saving document
ko_kr: 문서를 저장하는데 오류가 발생하였습니다.
zh_tw: 儲存文件時發生錯誤

source: Do you really want to move the document "this.document.title" to the trash?
ko_kr: "this.document.title" 문서를 휴지통으로 정말 옮기시겠습니까?
zh_tw: 確定要將文件「this.document.title」移至垃圾桶？

source: Documents can be restored prior to permanent deletion.
ko_kr: 문서를 영구 삭제하기 전에 복원할 수 있습니다.
zh_tw: 文件在永久刪除前可被還原。

source: Move to trash
ko_kr: 휴지통으로 이동
zh_tw: 移至垃圾桶

source: Error deleting document
ko_kr: 문서 삭제 오류
zh_tw: 刪除文件時發生錯誤

source: Reprocess confirm
ko_kr: 재처리 확인
zh_tw: 確認重新處理

source: This operation will permanently recreate the archive file for this document.
ko_kr: 이 작업을 수행하면 이 문서의 아카이브 파일이 영구적으로 다시 생성됩니다.
zh_tw: 將永久重新建立此文件的封存檔案。

source: The archive file will be re-generated with the current settings.
ko_kr: 아카이브 파일은 현재 설정으로 다시 생성됩니다.
zh_tw: 封存檔案將以目前設定重新產生。

source: Reprocess operation for "this.document.title" will begin in the background. Close and re-open or reload this document after the operation has completed to see new content.
zh_tw: 「this.document.title」的重新處理將於背景開始執行。完成後，請關閉並重新打開或重新載入此文件以檢視更新內容。

source: Error executing operation
ko_kr: 작업 수행중 오류가 발생하였습니다.
zh_tw: 執行作業時發生錯誤

source: Error downloading document
zh_tw: 下載文件時發生錯誤

source: Page Fit
ko_kr: 페이지 맞춤
zh_tw: 符合頁面大小

source: Split confirm
ko_kr: 분할 확인
zh_tw: 確認拆分

source: This operation will split the selected document(s) into new documents.
ko_kr: 이 작업을 수행하면 선택한 문서가 새 문서로 분할됩니다.
zh_tw: 將把所選的文件拆分成新文件。

source: Split operation for "this.document.title" will begin in the background.
zh_tw: 「this.document.title」的拆分將於背景開始執行。

source: Error executing split operation
ko_kr: 분할 작업 실행 중 오류 발생
zh_tw: 執行拆分作業時發生錯誤

source: Rotate confirm
ko_kr: 회전 확인
zh_tw: 確認旋轉

source: This operation will permanently rotate the original version of the current document.
ko_kr: 이 작업을 수행하면 현재 문서의 원본 버전이 영구적으로 회전합니다.
zh_tw: 將永久旋轉目前文件的原始版本。

source: Rotation of "this.document.title" will begin in the background. Close and re-open the document after the operation has completed to see the changes.
zh_tw: 「this.document.title」的旋轉將於背景開始執行。完成後，請關閉並重新打開或重新載入此文件以檢視更新內容。

source: Error executing rotate operation
ko_kr: 회전 작업 실행 중 오류 발생
zh_tw: 執行旋轉作業時發生錯誤

source: Delete pages confirm
ko_kr: 페이지 삭제 확인
zh_tw: 確認刪除頁面

source: This operation will permanently delete the selected pages from the original document.
ko_kr: 이 작업을 수행하면 원본 문서에서 선택한 페이지가 영구적으로 삭제됩니다.
zh_tw: 將永久刪除原始文件中所選的頁面。

source: Delete pages operation for "this.document.title" will begin in the background. Close and re-open or reload this document after the operation has completed to see the changes.
zh_tw: 「this.document.title」的頁面刪除將於背景開始執行。完成後，請關閉並重新打開或重新載入此文件以檢視更新內容。

source: Error executing delete pages operation
ko_kr: 페이지 삭제 작업 실행 중 오류 발생
zh_tw: 執行頁面刪除作業時發生錯誤

source: An error occurred loading tiff: err.toString()
ko_kr: tiff를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다:err.toString()
zh_tw: 讀取 TIFF 檔時發生錯誤：err.toString()

source: No entries found.
ko_kr: 항목을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到條目。

source: Select:
ko_kr: 선택:
zh_tw: 選取：

source: Edit:
ko_kr: 편집:
zh_tw: 編輯：

source: Filter tags
ko_kr: 태그 필터
zh_tw: 篩選標籤

source: Filter correspondents
ko_kr: 담당자 필터
zh_tw: 篩選聯絡人

source: Filter document types
ko_kr: 문서 유형 필터
zh_tw: 篩選文件類型

source: Filter storage paths
ko_kr: 저장 경로 필터
zh_tw: 篩選儲存路徑

source: Custom fields
ko_kr: 사용자 정의 필드
zh_tw: 自訂欄位

source: Filter custom fields
ko_kr: 사용자 정의 필터
zh_tw: 篩選自訂欄位

source: Set values
ko_kr: 값 설정
zh_tw: 設定數值

source: Merge
ko_kr: 병합
zh_tw: 合併

source: Include:
ko_kr: 포함:
zh_tw: 包含：

source: Archived files
ko_kr: 보관된 파일
zh_tw: 封存檔案

source: Original files
ko_kr: 원본 파일
zh_tw: 原始檔案

source: Use formatted filename
ko_kr: 형식화된 파일명 사용
zh_tw: 使用格式化檔案名稱

source: Error executing bulk operation
ko_kr: 대량 작업 실행 중 오류 발생
zh_tw: 執行大量作業時發生錯誤

source: "items[0].name" and "items[1].name"
ko_kr: "items[0].name" 그리고 "items[1].name"
zh_tw: 「items[0].name」和「items[1].name」

source: list and "items[items.length - 1].name"
ko_kr: list 그리고 "items[items.length - 1].name"
zh_tw: list和「items[items.length - 1].name」

source: Confirm tags assignment
ko_kr: 태그 할당 확인
zh_tw: 確認指派標籤

source: This operation will add the tag "tag.name" to this.list.selected.size selected document(s).
ko_kr: 이 작업은 tag.name 태그를 this.list.selected.size개의 선택된 문서에 추가합니다.
zh_tw: 將新增標籤「tag.name」至 this.list.selected.size 個所選的文件。

source: This operation will add the tags this._localizeList( changedTags.itemsToAdd ) to this.list.selected.size selected document(s).
ko_kr: 이 작업은 this._localizeList(changedTags.itemsToAdd) 태그들을 this.list.selected.size개의 선택된 문서에 추가합니다.
zh_tw: 將新增標籤 this._localizeList( changedTags.itemsToAdd ) 至 this.list.selected.size 個所選的文件。

source: This operation will remove the tag "tag.name" from this.list.selected.size selected document(s).
ko_kr: 이 작업은 tag.name 태그를 this.list.selected.size개의 선택된 문서에서 제거합니다.
zh_tw: 將從 this.list.selected.size 個所選的文件中移除標籤「tag.name」。

source: This operation will remove the tags this._localizeList( changedTags.itemsToRemove ) from this.list.selected.size selected document(s).
ko_kr: 이 작업은 this._localizeList( changedTags.itemsToRemove ) 태그들을 this.list.selected.size개의 선택된 문서에서 제거합니다.
zh_tw: 將從 this.list.selected.size 個所選的文件中移除標籤 this._localizeList( changedTags.itemsToRemove )。

source: This operation will add the tags this._localizeList( changedTags.itemsToAdd ) and remove the tags this._localizeList( changedTags.itemsToRemove ) on this.list.selected.size selected document(s).
ko_kr: 이 작업은 this._localizeList( changedTags.itemsToAdd )태그들을 추가하고, this._localizeList( changedTags.itemsToRemove )태그들을 this.list.selected.size개의 선택된 문서에서 제거합니다.
zh_tw: 將於 this.list.selected.size 個所選的文件新增標籤 this._localizeList( changedTags.itemsToAdd )，並移除標籤 this._localizeList( changedTags.itemsToRemove )。

source: Confirm correspondent assignment
ko_kr: 담당자 지정 확인
zh_tw: 確認指派聯絡人

source: This operation will assign the correspondent "correspondent.name" to this.list.selected.size selected document(s).
ko_kr: 이 작업은 correspondent.name 담당자를 this.list.selected.size개의 선택된 문서에 할당합니다.
zh_tw: 將指派聯絡人「correspondent.name」給 this.list.selected.size 個所選的文件。

source: This operation will remove the correspondent from this.list.selected.size selected document(s).
ko_kr: 이 작업은 this.list.selected.size개의 선택된 문서에서 담당자를 제거합니다.
zh_tw: 將從 this.list.selected.size 個所選的文件移除聯絡人。

source: Confirm document type assignment
ko_kr: 문서 유형 할당 확인
zh_tw: 確認指派檔案類型

source: This operation will assign the document type "documentType.name" to this.list.selected.size selected document(s).
ko_kr: 이 작업은 documentType.name 문서 유형을 this.list.selected.size개의 선택된 문서에 할당합니다.
zh_tw: 將指派文件類型「documentType.name」給 this.list.selected.size 個所選的文件。

source: This operation will remove the document type from this.list.selected.size selected document(s).
ko_kr: 이 작업은 this.list.selected.size개의 선택된 문서에서 문서 유형을 제거합니다.
zh_tw: 將從 this.list.selected.size 個所選取的文件移除文件類型。

source: Confirm storage path assignment
ko_kr: 저장 경로 할당 확인
zh_tw: 確認指派儲存路徑

source: This operation will assign the storage path "storagePath.name" to this.list.selected.size selected document(s).
ko_kr: 이 작업은 storagePath.name 저장 경로를 this.list.selected.size개의 선택된 문서에 할당합니다.
zh_tw: 將指派儲存路徑「storagePath.name」給 this.list.selected.size 個所選的文件。

source: This operation will remove the storage path from this.list.selected.size selected document(s).
ko_kr: 이 작업은 this.list.selected.size개의 선택된 문서에서 저장 경로를 제거합니다.
zh_tw: 將從 this.list.selected.size 個所選的文件移除儲存路徑。

source: Confirm custom field assignment
ko_kr: 사용자 지정 필드 할당 확인
zh_tw: 確認指派自訂欄位

source: This operation will assign the custom field "customField.name" to this.list.selected.size selected document(s).
ko_kr: 이 작업은 customField.name 사용자 정의 필드를 this.list.selected.size개의 선택된 문서에 할당합니다.
zh_tw: 將指派自訂欄位「customField.name」給 this.list.selected.size 個所選的文件。

source: This operation will assign the custom fields this._localizeList( changedCustomFields.itemsToAdd ) to this.list.selected.size selected document(s).
ko_kr: 이 작업은 this._localizeList( changedCustomFields.itemsToAdd ) 사용자 정의 필드를 this.list.selected.size개의 선택된 문서에 할당합니다.
zh_tw: 將指派自訂欄位 this._localizeList( changedCustomFields.itemsToAdd ) 給 this.list.selected.size 個所選的文件。

source: This operation will remove the custom field "customField.name" from this.list.selected.size selected document(s).
ko_kr: 이 작업은 customField.name 사용자 정의 필드를 this.list.selected.size개의 선택된 문서에서 제거합니다.
zh_tw: 將從 this.list.selected.size 個所選的文件移除自訂欄位「customField.name」。

source: This operation will remove the custom fields this._localizeList( changedCustomFields.itemsToRemove ) from this.list.selected.size selected document(s).
ko_kr: 이 작업은 this._localizeList( changedCustomFields.itemsToRemove ) 사용자 정의 필드를 this.list.selected.size개의 선택된 문서에서 제거합니다.
zh_tw: 將從 this.list.selected.size 個所選的文件移除自訂欄位 this._localizeList( changedCustomFields.itemsToRemove )。

source: This operation will assign the custom fields this._localizeList( changedCustomFields.itemsToAdd ) and remove the custom fields this._localizeList( changedCustomFields.itemsToRemove ) on this.list.selected.size selected document(s).
ko_kr: 이 작업은 this._localizeList( changedCustomFields.itemsToAdd ) 사용자 정의 필드를 추가하고, this._localizeList( changedCustomFields.itemsToRemove )사용자 정의 필드를 this.list.selected.size개의 선택된 문서에 제거합니다.
zh_tw: 將於 this.list.selected.size 個所選的文件指派自訂欄位 this._localizeList( changedCustomFields.itemsToAdd )，並移除自訂欄位 this._localizeList( changedCustomFields.itemsToRemove )。

source: Move this.list.selected.size selected document(s) to the trash?
ko_kr: this.list.selected.size개의 선택된 문서를 휴지통으로 이동하시겠습니까?
zh_tw: 要將 this.list.selected.size 個所選的文件移至垃圾桶嗎？

source: This operation will permanently recreate the archive files for this.list.selected.size selected document(s).
ko_kr: 이 작업은 this.list.selected.size개의 선택된 문서에 대해 아카이브 파일을 영구적으로 재생성합니다.
zh_tw: 將為 this.list.selected.size 個所選取的文件永久重新建立封存檔案。

source: The archive files will be re-generated with the current settings.
ko_kr: 아카이브 파일은 현재 설정으로 다시 생성됩니다.
zh_tw: 封存檔案將以目前設定重新產生。

source: This operation will permanently rotate the original version of this.list.selected.size document(s).
ko_kr: 이 작업은 this.list.selected.size개의 문서의 원본 버전을 영구적으로 회전시킵니다.
zh_tw: 將永久選轉 this.list.selected.size 個所選文件的原始版本。

source: Merge confirm
ko_kr: 병합 확인
zh_tw: 合併確認

source: This operation will merge this.list.selected.size selected documents into a new document.
ko_kr: 이 작업은 this.list.selected.size개의 선택된 문서를 새 문서로 병합합니다.
zh_tw: 將 this.list.selected.size 個所選的文件合併成一個新文件。

source: Merged document will be queued for consumption.
ko_kr: 병합된 문서는 사용 대기열에 대기합니다.
zh_tw: 合併後的文件將排入處理佇列。

source: Custom fields updated.
zh_tw: 自訂欄位已更新。

source: Error updating custom fields.
zh_tw: 更新自訂欄位時發生錯誤。

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {Set custom fields for 1 document} other {Set custom fields for {INTERPOLATION} documents}}
ko_kr: {VAR_PLURAL, plural, =1 {문서 1개에 대해 사용자 지정 필드를 설정합니다} other {{INTERPOLATION}개의 문서에 대해 사용자 지정 필드를 설정합니다}}
zh_tw: {VAR_PLURAL, plural, =1 {設定一個文件的自訂欄位} other {設定 {INTERPOLATION} 個文件的自訂欄位}}

source: Select custom fields
ko_kr: 사용자 지정 필드 선택
zh_tw: 選取自訂欄位

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {This operation will also remove 1 custom field from the selected documents.} other {This operation will also remove {INTERPOLATION} custom fields from the selected documents.}}
ko_kr: {VAR_PLURAL, plural, =1 {이 작업은 선택한 문서에서 사용자 지정 필드 1개도 제거합니다.} other {이 작업은 선택한 문서에서 {INTERPOLATION}개의 사용자 지정 필드도 제거합니다.}}
zh_tw: {VAR_PLURAL, plural, =1 {也將從所選的文件中移除 1 個自訂欄位。} other {也將從所選的文件中 移除 {INTERPOLATION} 個自訂欄位。}}

source: Filter by tag
ko_kr: 태그별로 필터
zh_tw: 以標籤篩選

source: View notes
ko_kr: 노트 보기
zh_tw: 檢視註解

source: Created: {{ document.created_date | customDate }}
ko_kr: 생성됨:{{ document.created_date | customDate }}
zh_tw: 建立日期：{{ document.created_date | customDate }}

source: Added: {{ document.added | customDate }}
ko_kr: 추가됨:{{ document.added | customDate }}
zh_tw: 新增日期：{{ document.added | customDate }}

source: Modified: {{ document.modified | customDate }}
ko_kr: 수정됨:{{ document.modified | customDate }}
zh_tw: 修改日期：{{ document.modified | customDate }}

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1 page} other {{INTERPOLATION} pages}}
ko_kr: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1페이지} other {{INTERPOLATION}페이지}}
zh_tw: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1 頁} other {{INTERPOLATION} 頁}}

source: Shared
ko_kr: 공유됨
zh_tw: 已共用

source: Score:
ko_kr: 점수:
zh_tw: 評分：

source: Toggle tag filter
ko_kr: 태그 필터 토글
zh_tw: 開關標籤篩選器

source: Toggle correspondent filter
ko_kr: 담당자 필터 토글
zh_tw: 開關聯絡人篩選器

source: Toggle document type filter
ko_kr: 문서유형 필터 토글
zh_tw: 開關文件類型篩選器

source: Toggle storage path filter
ko_kr: 저장경로 필터 토글
zh_tw: 開關儲存路徑篩選器

source: Select
ko_kr: 선택
zh_tw: 選取

source: Select none
ko_kr: 선택 안함
zh_tw: 取消選取

source: Select page
ko_kr: 페이지 선택
zh_tw: 選取頁面

source: Select all
ko_kr: 전체 선택
zh_tw: 選取全部

source: Show
ko_kr: 표시
zh_tw: 顯示

source: Sort
ko_kr: 정렬
zh_tw: 排序

source: Views
ko_kr: 조회수
zh_tw: 檢視表

source: Save "{{list.activeSavedViewTitle}}"
ko_kr: {{list.activeSavedViewTitle}} 저장
zh_tw: 儲存「{{list.activeSavedViewTitle}}」

source: Save as...
ko_kr: 다른 이름으로 저장
zh_tw: 儲存為⋯

source: All saved views
ko_kr: 모든 저장된 보기
zh_tw: 所有儲存的檢視表

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {Selected {INTERPOLATION} of one document} other {Selected {INTERPOLATION} of {INTERPOLATION_1} documents}}
ko_kr: {VAR_PLURAL, plural, =1 {문서 1개의 선택된 {INTERPOLATION}} other {문서 {INTERPOLATION_1}개의 선택된 {INTERPOLATION}}}
zh_tw: {VAR_PLURAL, plural, =1 {已選取 {INTERPOLATION}/1 個文件} other {已選取 {INTERPOLATION}/{INTERPOLATION_1} 個文件}}

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {One document} other {{INTERPOLATION} documents}}
ko_kr: {VAR_PLURAL, plural, =1 {문서 1개} other {{INTERPOLATION} 개의 문서}}
zh_tw: {VAR_PLURAL, plural, =1 {一個文件} other {{INTERPOLATION} 個文件}}

source: (filtered)
ko_kr: (필터링됨)
zh_tw: （已套用篩選器）

source: Reset filters
ko_kr: 필터 초기화
zh_tw: 重置篩選器

source: Error while loading documents
ko_kr: 문서를 로딩하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 讀取文件時發生錯誤

source: Sort by ASN
ko_kr: ASN별 정렬
zh_tw: 以封存序號 (ASN) 排序

source: ASN
zh_tw: 封存序號 (ASN)

source: Sort by correspondent
ko_kr: 담당자별 정렬
zh_tw: 以聯絡人排序

source: Sort by title
ko_kr: 제목으로 정렬
zh_tw: 以標題排序

source: Sort by owner
ko_kr: 소유자로 정렬
zh_tw: 以擁有者排序

source: Owner
ko_kr: 소유자
zh_tw: 擁有者

source: Sort by notes
ko_kr: 노트별로 정렬
zh_tw: 以註解排序

source: Sort by document type
ko_kr: 문서 유형별 정렬
zh_tw: 以文件類型排序

source: Sort by storage path
ko_kr: 저장 경로별로 정렬
zh_tw: 以儲存路徑排序

source: Sort by created date
ko_kr: 생성된 날짜로 정렬
zh_tw: 以建立日期排序

source: Sort by added date
ko_kr: 추가된 날짜로 정렬
zh_tw: 以新增日期排序

source: Sort by number of pages
ko_kr: 페이지 수로 정렬
zh_tw: 以頁數排序

source: Pages
ko_kr: 페이지
zh_tw: 頁面

source: Shared
ko_kr: 공유됨
zh_tw: 已共用

source: Sort by {{getDisplayCustomFieldTitle(field_id)}}
zh_tw: 以{{getDisplayCustomFieldTitle(field_id)}}排序

source: Edit document
ko_kr: 문서 수정
zh_tw: 編輯文件

source: Preview document
ko_kr: 문서 미리보기
zh_tw: 預覽文件

source: Reset filters / selection
ko_kr: 필터/선택 항목 재설정
zh_tw: 重置篩選器/選項

source: Open first [selected] document
ko_kr: 첫번째 [선택한] 문서 열기
zh_tw: 開啟前 [selected] 個文件

source: Previous page
ko_kr: 이전 페이지
zh_tw: 上一頁

source: Next page
ko_kr: 다음 페이지
zh_tw: 下一頁

source: View "this.list.activeSavedViewTitle" saved successfully.
ko_kr: this.list.activeSavedViewTitle 뷰가 성공적으로 저장되었습니다.
zh_tw: 檢視表「this.list.activeSavedViewTitle」儲存成功。

source: Failed to save view "this.list.activeSavedViewTitle".
zh_tw: 檢視表「this.list.activeSavedViewTitle」儲存失敗。

source: View "savedView.name" created successfully.
ko_kr: this.list.activeSavedViewTitle 뷰가 성공적으로 생성되었습니다.
zh_tw: 檢視表「savedView.name」建立成功。

source: Dates
ko_kr: 날짜
zh_tw: 日期

source: Title & content
ko_kr: 제목 & 자료
zh_tw: 標題與內容

source: File type
zh_tw: 檔案類型

source: More like
ko_kr: 더 비슷한
zh_tw: 相似於

source: equals
ko_kr: 일치
zh_tw: 等於

source: is empty
ko_kr: 는(은) 비어 있습니다.
zh_tw: 為空白

source: is not empty
ko_kr: 가 비어 있지 않습니다.
zh_tw: 不為空白

source: greater than
ko_kr: 보다 큰
zh_tw: 大於

source: less than
ko_kr: 미만
zh_tw: 小於

source: Correspondent: this.correspondentSelectionModel.items.find( (c) => c.id == +rule.value )?.name
zh_tw: 聯絡人：this.correspondentSelectionModel.items.find( (c) => c.id == +rule.value )?.name

source: Without correspondent
ko_kr: 담당자 없음
zh_tw: 沒有聯絡人

source: Document type: this.documentTypeSelectionModel.items.find( (dt) => dt.id == +rule.value )?.name
zh_tw: 文件類型：this.documentTypeSelectionModel.items.find( (dt) => dt.id == +rule.value )?.name

source: Without document type
ko_kr: 문서 유형 없음
zh_tw: 沒有文件類型

source: Storage path: this.storagePathSelectionModel.items.find( (sp) => sp.id == +rule.value )?.name
zh_tw: 儲存路徑：this.storagePathSelectionModel.items.find( (sp) => sp.id == +rule.value )?.name

source: Without storage path
ko_kr: 저장 경로 없음
zh_tw: 沒有儲存路徑

source: Tag: this.tagSelectionModel.items.find((t) => t.id == +rule.value)?.name
zh_tw: 標籤：this.tagSelectionModel.items.find((t) => t.id == +rule.value)?.name

source: Without any tag
ko_kr: 어떤 태그도 없이
zh_tw: 沒有任何標籤

source: Custom fields query
ko_kr: 사용자 정의 필드 쿼리
zh_tw: 自訂欄位查詢

source: Title: rule.value
ko_kr: 제목:rule.value
zh_tw: 標題：rule.value

source: ASN: rule.value
zh_tw: 封存序號 (ANS)：rule.value

source: Owner: rule.value
ko_kr: 소유자:rule.value
zh_tw: 擁有者：rule.value

source: Owner not in: rule.value
ko_kr: 소유자가 다음에 없습니다: rule.value
zh_tw: 擁有者不包含：rule.value

source: Without an owner
ko_kr: 소유자 없음
zh_tw: 沒有擁有者

source: Save current view
ko_kr: 현재 보기 저장
zh_tw: 儲存目前的檢視表

source: Show in sidebar
ko_kr: 사이드바에서 보기
zh_tw: 顯示於側邊欄

source: Show on dashboard
ko_kr: 대시보드에서 보기
zh_tw: 顯示於資訊主頁

source: Filter rules error occurred while saving this view
ko_kr: 이 보기를 저장하는 동안 필터 규칙 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 儲存檢視表時發生篩選規則錯誤

source: The error returned was
ko_kr: 반환된 오류는 다음과 같습니다.
zh_tw: 回傳的錯誤為

source: Enter note
ko_kr: 노트 입력
zh_tw: 輸入註解

source: Please enter a note.
ko_kr: 노트를 입력하세요.
zh_tw: 請輸入註解。

source: Add note
ko_kr: 노트 추가
zh_tw: 新增註解

source: Delete note
ko_kr: 노트 삭제
zh_tw: 刪除註解

source: Error saving note
ko_kr: 노트 저장 오류
zh_tw: 儲存註解時發生錯誤

source: Error deleting note
ko_kr: 노트 삭제 오류
zh_tw: 刪除註解時發生錯誤

source: Drop files to begin upload
ko_kr: 파일을 드롭하여 업로드 시작
zh_tw: 放置檔案以開始上傳

source: Initiating upload...
ko_kr: 업로드 시작 중...
zh_tw: 正在開始上傳⋯

source: correspondent
ko_kr: 담당자
zh_tw: 聯絡人

source: correspondents
ko_kr: 담당자
zh_tw: 聯絡人

source: Last used
ko_kr: 최근 사용됨
zh_tw: 最近使用日期

source: Do you really want to delete the correspondent "object.name"?
ko_kr: 정말로 담당자 object.name를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 確定要刪除聯絡人「object.name」嗎？

source: Customize the data fields that can be attached to documents.
ko_kr: 문서에 첨부할 수 있는 데이터 필드를 사용자 지정합니다.
zh_tw: 自訂可附加於文件的資料欄位。

source: Add Field
ko_kr: 필드 추가
zh_tw: 新增欄位

source: Data Type
ko_kr: 데이터 타입
zh_tw: 資料類型

source: Filter Documents ({{ field.document_count }})
ko_kr: 문서 필터링 ({{ field.document_count }})
zh_tw: 篩選文件（{{ field.document_count }}）

source: No fields defined.
ko_kr: 정의된 필드가 없습니다.
zh_tw: 未定義任何欄位。

source: Confirm delete field
ko_kr: 필드 삭제 확인
zh_tw: 確認刪除欄位

source: This operation will permanently delete this field.
ko_kr: 이 작업을 수행하면 이 필드가 영구적으로 삭제됩니다.
zh_tw: 將永久刪除此欄位。

source: Deleted field "field.name"
zh_tw: 刪除欄位「field.name」

source: Error deleting field "field.name".
zh_tw: 刪除欄位「field.name」時發生錯誤。

source: document type
ko_kr: 문서 유형
zh_tw: 文件類型

source: document types
ko_kr: 문서 유형
zh_tw: 文件類型

source: Do you really want to delete the document type "object.name"?
ko_kr: 문서 유형 object.name을 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 確定要刪除文件類型「object.name」嗎？

source: Mail Settings
ko_kr: 메일 설정
zh_tw: 郵件設定

source: Mail accounts
ko_kr: 메일 계정
zh_tw: 郵件帳號

source: Add Account
ko_kr: 계정 추가
zh_tw: 新增帳號

source: Connect Gmail Account
ko_kr: Gmail 계정에 연결
zh_tw: 連接 Gmail 帳號

source: Connect Outlook Account
ko_kr: 아웃룩 계정에 연결
zh_tw: 連接 Outlook 帳號

source: Server
ko_kr: 서버
zh_tw: 伺服器

source: Process Mail
ko_kr: 메일 처리
zh_tw: 處理郵件

source: No mail accounts defined.
ko_kr: 메일 계정이 정의되어 있지 않습니다.
zh_tw: 未定義任何郵件帳號。

source: Mail rules
ko_kr: 메일 규칙
zh_tw: 郵件規則

source: Add Rule
ko_kr: 규칙 추가
zh_tw: 新增規則

source: Sort Order
ko_kr: 정렬 순서
zh_tw: 排序規則

source: Disabled
ko_kr: 비활성화됨
zh_tw: 已停用

source: No mail rules defined.
ko_kr: 메일 규칙이 정의되어 있지 않습니다.
zh_tw: 未定義任何郵件規則。

source: Error retrieving mail accounts
ko_kr: 메일 계정 검색 중 오류 발생
zh_tw: 取得郵件帳號時發生錯誤

source: Error retrieving mail rules
ko_kr: 메일 규칙 검색 오류
zh_tw: 取得郵件規則時發生錯誤

source: OAuth2 authentication success
ko_kr: OAuth2 인증 성공
zh_tw: OAuth2 驗證成功
